думаете это похищение это спасение от
необдуманные траты денег автомобили
согласись ничего общего с экономией
сплошные растраты и источник постоянного
стресса
ремонт стих осмотр топлива другое дело
велосипед никаких затрат и одна польза
не надо беспокоиться что бак опустеет в
самое неподходящее время
полное отсутствие проблемы пробок и
вдобавок бесплатный фитнес в общем крути
педали
экономим деньги правило экономии не
ведись на рекламные билборды
и ты этого мне смотри сюда вот классный
телефон по самой выгодной цене
скидка 20 процентов ну у меня есть новый
недавно купила fulda выбросьте это
старье не позорься голод то что тебе
нужно да вы так считаете хорошо бегу
покупать вот купил и новенький что уже
-50 но зачем я опять повелась на эту
рекламу не могла оставаться спицы 11 так
хочется попробовать как съесть кусочек
пиццы так чтобы никто не узнал
используя хитрый лайфхак пиццы вырезаем
две полоски и серединке
горизонтальную и вертикальную
откладываем их в отдельную тарелку
оставшаяся пиццу разрезаем на сектора и
сдвигаем в круг эти тайные кусочки как
всегда самые вкусные а вот и
подкрепление
что я ничего не ел видишь все кусочки на
месте нет нет она не было больше тебе
кажется это тайное искусство маскировки
пиццы как же знакомо чувство когда ты не
можешь удержаться от очередной покупки
шопоголик это диагноз но неужели нет
решения конечно есть
чтобы побороть импульсное желание что-то
купить достаточно немного подождать и
подумать а так ли нужна тебе эта вещь и
если через полчаса это покупка уже не
будет казаться тебе такой желанной то
значит ты правильно удержалась от
случайного порыва и не совершила
глупость
ну вот теперь этот шопоголик не сможет
бездумно тратить деньги вот он самый
надежный способ экономии еще немного
слоев защитной пленки
теперь ждем пока импульсное желание
покупки пройдет все опасность миновала
[музыка]
в туалете больше не пахнет райским садом
чем быстро освежить воздух правильный
ответ туалетной бумагой на рулон
туалетной бумаги капаем немного эфирного
масла например лавандового
туалетная бумага благоухает и заменяет
освежитель воздуха
сплошная экономия закон магазина коварен
и уровне глаз стоит дороже чем на
верхних и нижних полках
но мы не ищем легких путей
[музыка]
цирковой трюк шопоголика али а этот
смертельный номер ради низкой цены
победа
теперь неси меня в кассе правило
разумного шопинга пиши список туалетная
бумага швабра
головам маржа вот возьми список да нет я
все запомнил и так конечно же в магазине
я забыл что мне нужно набрал лишнего но
не взял необходимого к тому же потратил
кучу времени их придется возвращаться за
списком зато со списком я экономлю
и в риме и деньги как же хочется
побаловать свои ушки новыми сережками
а тратить деньги не хочется включаем
фантазию
от винной пробки отрезаем два круга
отмечаем без них шестиугольник обрезаем
канцелярским ножом прокалываем в каждом
отверстии большой иглой на бижутерный
пин нанизываем деревянную бусину с
ажурным держателем вставляем в пробку
крепим бижутерные колечко и фурнитуру
для сережки мои бюджетные сережки ничуть
не хуже тех что на витрине даже наоборот
они авторские и уникальные сэкономил
значит заработал зубная паста доживает
последние дни
только не в доме гуру экономии а в
китайских палочек для еды отрезаем
среднюю часть шлифуем края пилочкой для
ногтей
фиксируем по краям канцелярской резинкой
надеваем между палочками тюбик зубной
пасты теперь я смогу выжить эту зубную
пасту до последней каплей это
универсальный выдавливать иль выгоды и
экономии такой неловкий момент но
экономный человек не сдается в конце
концов картонная втулка тоже сделана из
бумаги
[музыка]
кажется моей тушит пора на пенсию
но я попробую продлить ее молодость
наливаем стакан горячую воду и опускаем
закрытую тушь для ресниц после такой
ванны моя тушь сразу помолодела
паровая баня растопила скрытые ресурсы
как раз хватит чтобы сделать макияж
главное использовать и и экономно
запах в машине не вдохновляет нему чей
свой нос сделай ароматизатор своими
руками из фетра белого и лимонного
цветов вырезаем круглые и треугольные
детали с клеевым чтобы получилось
лимонная долька используем клей для
ткани пришиваем петельку из ленты
пропитываем федор ароматизатором лимон и
добавляем пару капель эфирного масла
мяты вот это лучше
цитрусовый аромат освежает всю машину
плюс я сэкономил на освежители воздуха
когда запах выветрится просто добавьте
еще немного эфирного масла так хочется
добавить близко налицо но в кошельке
завелась моль
меня выручат старые тени и старой
косметической палетки а вынимаем светлые
перламутровые тени измельчаем и
перекладываем в пустую коробочку
[музыка]
добавляем капли спирта утрамбовываем
тени и создаем плавные переходы между
цветами
подчищаем края и вытираем коробочку
ватной палочкой
привет мой новенький бюджетный хайлайтер
теперь я буду сиять без ущерба для
кошелька собрался купить дорогой гаджет
обойди несколько магазинов и сравни цены
потратив чуть больше времени на поиски
ты сможешь найти то что тебе нужно по
самой выгодной цене слишком дорого нет
не буду покупать вещь пока не найду
самое выгодное предложение
о а вот и оно моё финансовое
исследование удачно завершилась хочешь
новую футболку есть два варианта
потратить последние деньги или сделать
upgrade своей надоевшие вещи приготовим
старую ненужную футболку внутрь
складываем картонку чтобы краска не
отпечаталась насквозь термоклеем пишем
надпись когда клей высохнет
распыляем на футболку разноцветные
краски для ткани из пульверизатора
создаем космический оттенок с помощью
кисти набрызгиваем белую краску
имитируем звездную пыль аккуратно
снимаем клей сушим футболку пару часов и
проглаживаем с изнаночной стороны
чтобы закрепить рисунок стирать такую
футболку можно только руками
сталин дизайнерам своей собственной
футболки во-первых сэкономишь деньги а
во-вторых
ни у кого не будет такой же вещи как у
тебя понравились наши лайфхаки для
экономии денег и нервов тогда пиши в
комментарии как ты рационально
используешь свои финансы и обязательно
подписывайся на наш канал ставь лайк и
жми на колокольчик чтобы не пропустить
новые веселые лайфхаки на нашем канале